1. corregir un error con la transferencia de odometría
2. corregir el error de tubería rota rr al deshabilitar tcp

right = -0.09
left = -1.09

16.03.16
1. corregir un error con la transferencia de odometría
2. Corrija el error de tubería rota rr al deshabilitar tcp1. reelaborar la clase para practicar los siguientes puntos; el tercer punto y los siguientes no funcionan correctamente;
2. Cree un controlador en la clase de accionamiento para un movimiento suave del robot.
3. a veces los datos del obstáculo se eliminan parcialmente cuando el robot se mueve
4. en lugar de los puntos, se debe enviar una matriz con coordenadas a la clase SQ
